 A Geração Jovem Cristo foi fundada em setembro de 2011, por Ivanilson ( Atual vocalista ) e Alessandro Lopes( No tempo era vocalista e tocava violão). Ambos participavam de um grupo de jovens chamado Juventude Missionária da Comunidade Nossa Senhora Aparecida, Paróquia São José Trabalhador. 
De primeiro olhando a necessidade das comunidades da Paróquia onde nao tinham músicos e pessoas que cantassem em sua missas e celebrações foi aí que o Ivanilson e Alessandro começaram sua missão mais aí nosso chamado foi mais além e resolvemos oficializar um grupo musical( Banda), passamos por altos e baixos, onde a dificuldade de encontrar pessoas comprometidas para tocar nas missões que iam surgindo era frequente, muitos ja cheagaram e sairam, mas com muita luta e fé no ano de 2012 conseguimos fazer nosso primeiro Louvor fora da cidade, fomos convidados pra fazer um louvor na cidade de Coroatá/ MA, enfim hoje estamos com 12 integrantes sendo: 
07 integrantes da Banda e 5 que ajudam na mídia, divulgação e produção. Só pra finalizar antes ela só se chamava "Jovem Cristo", pra chegar no nome que temos hoje foi através de uma visão que o Ivanilson teve no meio da rua...  onde na visão pedia que acrescentasse " Geração"  na frente de Jovem Cristo! 
E assim ficou completo o nome de nossa banda e daí também reconhecemos nosso carisma de animação. 
E na visão dizia o significado: 
" Temos esse nome pois é nossa missão de lembrar que somos uma geração que busca ser sempre "jovens Cristos" e sim intensificar de que Jesus não está só na juventude e nem nos mais velhos e sim todos os dias dessa Geração!"

